Repository: JungSeunghun/selfcare
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Home
ko: 홈

source: Analytics
ko: 분석

source: Settings
ko: 설정

source: Sleep
ko: 수면

source: Workout
ko: 운동

# dateHeader_today
source: Today
ko: 오늘

# dateHeader_year
source: {year}
ko: {year}년

# sleepMessage
source: How well did you sleep today? 💤 Have a warm day! 🌞
ko: 오늘은 얼마나 푹 잤나요? 💤 따뜻한 하루 되세요! 🌞

# hours
source: h
ko: 시간

# minutes
source: m
ko: 분

# addSleepRecord
source: Add New Sleep Record
ko: 새로운 수면 기록 추가

source: Edit Sleep Record
ko: 수면 기록 수정

# sleepTimeLabel
source: Sleep Time
ko: 잤는 시간

# wakeTimeLabel
source: Wake Time
ko: 일어난 시간

source: Cancel
ko: 취소

source: Add
ko: 추가

source: Save
ko: 저장

# noWorkoutMessage
source: What kind of workout did you do today? 🏋️ Small movements lead to big changes! 💪
ko: 오늘은 어떤 운동을 했나요? 🏋️ 작은 움직임이 큰 변화를 만듭니다! 💪

source: Total Workout Duration
ko: 총 운동 시간

source: Edit Workout Record
ko: 운동 기록 수정

# workoutTypeSelect
source: Select Workout Type
ko: 운동 타입 선택

# addWorkoutType
source: Add New Workout Type
ko: 새로운 운동 타입 추가

source: Workout Record Input
ko: 운동 기록 입력

# durationInMinutes
source: Duration (minutes)
ko: 시간 (분)

source: Workout Type Management
ko: 운동 타입 관리

# noWorkoutTypes
source: No workout types available.
ko: 운동 타입이 없습니다.

# addNewWorkoutTypeHint
source: Enter a new workout type
ko: 새 운동 타입 입력

# editWorkoutTypeHint
source: Edit workout type
ko: 운동 타입 수정

source: Delete Confirmation
ko: 삭제 확인

# deleteWorkoutTypeConfirmation
source: Are you sure you want to delete {type}?
ko: {type}을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Close
ko: 닫기

source: Delete
ko: 삭제

source: Emotion
ko: 감정

# emotionMessage
source: How are you feeling today? 😊 Take a moment to reflect and care for yourself. 💙
ko: 오늘은 기분이 어떤가요? 😊 스스로를 돌보는 따뜻한 시간을 가져보세요. 💙

# intensityLabel
source: points
ko: 점

source: Edit Emotion Record
ko: 감정 기록 수정

# emotionTypeSelect
source: Select Emotion Type
ko: 감정 타입 선택

source: Emotion Record Input
ko: 감정 기록 입력

source: Emotion Type Management
ko: 감정 유형 관리

# noEmotionTypes
source: No emotion types available.
ko: 사용 가능한 감정 유형이 없습니다.

# addEmotionType
source: Add New Emotion Type
ko: 새로운 감정 유형 추가

# editEmotionTypeHint
source: Edit Emotion Type
ko: 감정 유형 수정

# deleteEmotionTypeConfirmation
source: Are you sure you want to delete {type}?
ko: {type}을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Income/Expense
ko: 수입/지출

# noIncomeExpenseMessage
source: Track your finances to reach your goals! 🚀 Small steps lead to big results. 🌟
ko: 수입과 지출을 기록하며 목표를 향해 나아가요! 🚀 작은 습관이 큰 성과로 이어집니다. 🌟

# totalIncomeExpense
source: Total Amount
ko: 총 금액

source: Edit Income/Expense Record
ko: 수입/지출 기록 편집

source: Add Income
ko: 수입 추가

source: Add Expense
ko: 지출 추가

source: Enter Amount
ko: 금액 입력

# currency
source: USD
ko: 원

# incomeExpenseTypeSelect
source: Select an income or expense type
ko: 수입 또는 지출 유형을 선택하세요

source: Total Income
ko: 총 수입

source: Total Expense
ko: 총 지출

source: Unknown
ko: 알 수 없음

# incomeExpenseTypeManagement
source: Manage Income/Expense Types
ko: 수입/지출 유형 관리

# noIncomeExpenseTypes
source: No income/expense types available.
ko: 등록된 수입/지출 유형이 없습니다.

# addIncomeExpenseType
source: Add new type
ko: 새 유형 추가

# editIncomeExpenseTypeHint
source: Edit type name
ko: 유형 이름 편집

# deleteIncomeExpenseTypeConfirmation
source: Do you want to delete this type?
ko: 이 유형을 삭제하시겠습니까?

source: Manage Income Types
ko: 수입 유형 관리

source: Manage Expense Types
ko: 지출 유형 관리

# noIncomeTypes
source: No income types available.
ko: 등록된 수입 유형이 없습니다.

# noExpenseTypes
source: No expense types available.
ko: 등록된 지출 유형이 없습니다.

source: Add Income Type
ko: 수입 유형 추가

source: Add Expense Type
ko: 지출 유형 추가

# editIncomeTypeHint
source: Edit income type
ko: 수입 유형 편집

# editExpenseTypeHint
source: Edit expense type
ko: 지출 유형 편집

source: food
ko: 음식

# noFoodMessage
source: What did you eat today? 🍽️ Healthy choices fuel a happy life! 🌱
ko: 오늘 어떤 음식을 드셨나요? 🍽️ 건강한 선택이 행복한 삶을 만듭니다! 🌱

source: Edit Food Record
ko: 음식 기록 편집

# foodTypeSelect
source: Select Food Type
ko: 음식 종류 선택

source: Manage Food Types
ko: 음식 종류 관리

source: Food Record Input
ko: 음식 기록 입력

# enterMealType
source: Enter Meal Type (Breakfast, Lunch, Dinner, Dessert)
ko: 식사 유형 입력 (아침, 점심, 저녁, 디저트)

source: Food Type Management
ko: 음식 종류 관리

# noFoodTypes
source: No food types available. Please add a new one! 🍴
ko: 등록된 음식 종류가 없습니다. 새로 추가해 주세요! 🍴

source: Add Food Type
ko: 음식 종류 추가

# editFoodTypeHint
source: Edit food type name
ko: 음식 종류 이름 편집

# deleteFoodTypeConfirmation
source: Are you sure you want to delete this food type?
ko: 이 음식 종류를 삭제하시겠습니까?
